crea una App para buscar peliculas.

API a usar:
-http://www.omdbapi.com
-API_KEY: dfe97736
https://www.omdbapi.com/?apikey=dfe97736&s=batman

Requerimientos:

-Necesitas mostrar un imput para buscar peliculas y un boton para buscar/
-Lista las peliculas encontradas y muestra el titulo, año y poster.
-haz que las peliculas se muestren en un grid responsive.

Primer iteracion:

-Evitar que haga la misma busqueda dos veces
-Haz que la busqueda se haga automaticamente al escribir
-Evitar que haga la busqueda continuamente al escribir (debounce)
// https://github.com/angus-c/just?tab=readme-ov-file#just-debounce-it  intall  npm install just-debounce-it